就让我说句感激的话吧
「迟缓光线」
给我记好了 草帽小子
我银狐福克西只要是想要的东西 就一定会弄到手
那1亿6千万加上那些黄金我也一并收下了
这次一定会让你们知道的
我们福克西海贼团为什么会被称作最强军团
最接近无敌的家伙?
最危险的男人!
5个人都掉下去了
老大 接下来要怎么做
那还用说
打倒草帽小子一伙
报「DAVY BACK FIGHT」的一箭之仇
玻尔琪 汉堡古 执行作战计划D
那边船上真是热闹啊
是不是还在开宴会呢
船医先生也去看看吧
我一个人看船足够了
我也是负责看船的
而且正在学习中
根本就不想去
可恶 竟敢欺骗我们
滚出来 分槽头
稍微冷静一点 路飞
你是因为那爆炸头才会兴奋成这样
没错 爆炸头的确是容易让人兴奋
和爆炸头到底有什么关系啊
亏我们还帮了他们 竟然恩将仇报
就是 居然还想夺走我们的黄金 不可原谅
不过那混球也太天真了
我们要是动起真格来
像他们那种小混混 瞬间就会被打得落花流水了
单凭我们5个就够了
是你们4个...
总之现在一定要想办法逃出去
那老大现在肯定是在考虑什么卑鄙无耻的事情
从这里好像能出得去
这房间是怎么回事
宠物 宠物 这边
躲起来了呢
再不出来就要惩罚你了哦
怎么了 船医先生
没事
混蛋 我最恨开这种玩笑了...
等一下 香吉
路飞...
我问你
分槽头在哪里
玻...玻尔琪不知道啊
什么啊 你不知道啊
要说白痴那他真是天生的
为什么 他看不出来吗
不知道那就没办法了
我不得不佩服他
我去别的地方找找吧
他好像不在这儿呢
路飞
怎么了
路飞 好好瞧瞧这家伙的脸
脸怎么了
你...是分槽头的妹妹吗
我还是不乔装了
你小子就是分槽头啊
又上当了
已经懒得吐槽他了
接招吧 草帽小子 「迟缓光线」
你们知道了吧
我不会让任何人从「迟缓光线」中逃掉的
真是个麻烦的玩意儿
真受不了
「迟缓光线」
娜美
混蛋
白痴 别过来...
香吉 索隆
不妙 中招了
躲得还真快啊 该死的草帽小子
你这卑鄙的家伙
站住 你个混蛋
那家伙懂得卑鄙是什么意思吗
娜美 我们走吧
两位就先坚持30秒吧
什么
稍等一下
娜...娜美小姐
那是什么
有什么东西贴在上面
什么什么
门后是一条女人无法通过的男人之路
这是什么意思
不知道 总之小心一点就是了
怎么了 船医先生
没什么
刚才好险
同感
看上去不过是普通的通道而已
这...这是什么啊
这些家伙都是什么人
这种障碍...在这通道的下面居然是牢房
这些家伙看来是犯错后被关在了这下面
就...就这点阻碍没什么过不去的
是...是女人啊
太棒了
好久没见到了
果然还是不行
这等耻辱真是受不了
交给我吧 娜美
乌索普?
这些家伙一直被关在这种昏暗的地方 应该很怕光
所以只要用这个闪光弹
短暂时间内 这些家伙会看不到任何东西
就趁这段时间突破过去对吧
就是这么回事
闭上眼睛 娜美
好 趁现在 娜美
娜美 救救我...
抓住了
乌索普
等...娜美...
是我的 我的...
明白了 你是叫我不用担心你先走一步对吧
你说什么...等一下...等...不要啊...
又怎么了 船医先生
我没事
好危险啊
这是哪儿啊
娜美
路飞
你真慢啊
你在这种地方做什么啊
没什么 不就是吃点仙贝 品品茶嘛
这种事不用说我也知道啦
竟然追到这个地方 不得不佩服你们
不过...
拖住草帽小子 再把你引到这里 这全在我的计划之内
为什么是我啊
那是因为你既是航海士又是优秀的作战参谋
只要把你和草帽小子解决
那么整个草帽海贼团就等于灭亡了
原来如此啊
那么...让我们开打吧
就应该这样嘛 兄弟
讨厌 终于能拿草帽小子祭旗了
这是什么
右边那个不知道是啥
左边这个是猩猩内裤
不是什么内裤 是「金刚拳王13号」
我来了 草帽小子
「猩猩拳」
你先躲起来 娜美
橡皮
你还记得吧 草帽小子
你的拳头要是碰到这个...
「手枪」
就会燃烧起来
真忘了啊
路飞
可别东张西望哦
你是这「驴踢18号」的猎物
娜美
来点水 水啊
原来如此 我明白了
你是想变戏法取老大欢心 让他能饶恕你吧
我来了 路飞
天空为雷云
「雷雨天候」
笨蛋 你以为闪电能破坏掉这个「金刚拳王13号」吗
看来你们是不明白啊
连闪电都破坏不了 雨难道就有用吗
那又如何呢
还不明白吗
你的拳头对这家伙是不起作用的
「金刚黄金爆烈杀」
火碰到水不就灭了吗
讨厌 他想干什么
橡皮
「陀螺」
老大朝这边来了
怎么会这样
讨厌
怎么样了
是老大
老大赢了
小的们
我输了
看吧 都是因为你慢吞吞的我们才错过了好戏
都是托你这个路痴的福好吧
草帽小子
我在海贼之间的战斗中输掉了 你就不要磨磨蹭蹭的了
要杀要剐悉听尊便
也是啊
那就让他们继续做你的伙伴吧
什么 你是说这些玷污了海贼尊严的家伙吗
不愿意吗
草帽小子 你小子真是...
好吧 看在草帽小子的份上我宣布你们无罪释放
老...老大
来 去吧
多谢了 草帽小子
你们愿意再次归属我的帐下吗
老大...
他的这点魅力还算有一手
总觉得让人火大
老大
你要去做什么啊 香吉
我开玩笑啦 开玩笑
保重啊 草帽小子
你也要多保重啊
快给我拿下来
醒了吗 乌索普
乔巴 我为什么会在这...
娜美 你竟然扔下我自己逃走了
你误会了 乌索普 实际上啊...
原来如此 是这样吗
居然识破了我的计谋 虽然是敌人却值得钦佩
老大 我们接下来该怎么办呢
还要继续寻找「DAVY BACK FIGHT」的对手吗
那还用问
老大又在考虑坏点子了
听好了 小的们
要是不打倒他们 我们就要一直挂着这面丑陋的海贼旗
所以说我们的目标就只有一个
我不会让你逃掉的 草帽小子
兄弟们 看到岛了
看起来像是个无人岛呢
准备抛锚 要登陆了
那么拜托大家去寻找食材吧
听好了 耗子和青蛙除外啊
真受不了任性的女人 吃进肚子里不都一样...
香吉
我们找到了鱼 海狸还有大量的水果
辛苦了
干杯
好好吃
路飞 别那么贪吃
刚刚还偷吃了一堆乱七八糟的东西 亏你现在还吃得下啊
我离饱还早着呢
这些食物瞬间就没了
罗宾 不快点吃就要没了哦
马上就看完了
这可不行 一直看书会变成虫的
人们不都说书虫书虫的嘛
找到你了 草帽小子
小的们 准备好了吗
OK 老大
OK
老大 他们都在朝这边看呢
不必担心
从外面不管怎么看 都是只普通的螃蟹而已
明显很不自然嘛
又是那些家伙吗
简直不长记性啊
真希望他们能适可而止
好的 准备破坏他们的船...
怎么回事
这东西看起来很好吃啊
难道...
他以为那是真的
快放开 草帽小子
这家伙还想逃啊
可恶 尝尝这招吧
「蟹拳」
草帽小子终于完蛋了
你这家伙
区区一只螃蟹居然让我动真格的
去死吧
你们被这家伙吃了吗 真丢人啊
差不多也该察觉到了吧
不管那些家伙了 我们继续烧烤吧
活动了一下肚子更饿了
不必烤到那么焦
不不 这种程度才最好吃
讨厌 老大 肚子饿了
笨蛋 什么叫肚子饿了
你这也算是高傲的福克西海贼团的一员...
让您久等了 小姐
这是本日的特制午餐
讨厌 好好吃的样子
请尽情享用
讨厌 真是太美味了
厨师先生 来我们船上吧
讨厌 既然玻尔琪小姐都这么说那我可得好好考虑一下
快死到那边去 我可是求之不得
这里是通信室
是我 老大被摆平了拜托来接我们一下
没事 他还活着 拜托你们了
再见了厨师先生 非常好吃 感激不尽
玻尔琪小姐也要多多保重啊
你真的不去那边吗
怎么可能 我不在谁来管理娜美小姐和罗宾小姐的伙食啊
是吧 娜美小姐
香吉 索隆
我们赶快去找储备用的食材吧
遵命 娜美小姐
乔巴 你找到药草了吗
差不多了
不过这个岛也许有更加稀有的药草
说起来我刚才就注意到了
路中间这条奇怪的沟是什么
说起来也是 是什么呢
似乎是自行车走过的痕迹
这可是无人岛啊 连人都没有自行车就更不可能了吧
也是啊
终于走出密林了
视野一下变得宽敞起来了
乔巴那家伙怎么了
他朝那岩石走过去了 那边有什么吗
乔巴那家伙想独占那个巨大的蘑菇吗 等等
怎么了 乔巴
好像发生什么事了 快走
好疼...
这是什么啊
狸猫?
我是驯鹿 这儿还有角呢
没事吧 乔巴
这家伙是谁呀
发生什么事了
怎么了 路飞
你们是谁啊
我还想问你是谁呢
那个高大的家伙是谁啊
那人是干嘛的啊
罗宾...
怎么了 罗宾小姐
罗宾
你...你为什么吓成这样啊
罗宾...
别那么凶嘛 小哥们
我并不是接受了什么指令来此
只不过是天气很好出来散散步
你说指令? 你是什么组织的
他是海军 而且还被称为世界政府的最高战力
这家伙吗
没错 他就是海军总部大将 青雉
真是变成一个冰雪聪明的女人了啊
妮可·罗宾
到底怎么回事啊
海军当中拥有大将称号的仅有3人
被称为世界政府最高战力的其中一人就是他
大概就是这样吧
我终于找到你了 妮可·罗宾
你对罗宾到底做了什么
次回ONEPIECE
海军总部大将青雉!
最高战力的威胁
海贼王!我当定了!